4) Descreva o que é Interface Humano Computador e o que é usabilidade.
Descreva os 10 princípios de usabilidade descritos por Jackob Nielsen.

A interface Humano computador é um setor da computação que faz você entender como cada
pessoa usa o seu computador e investigar varias formas de interação.
A Usabilidade é um pequeno termo utilizado para definir qual a facilidade que as pessoas tem
para usar alguma determinada ferramenta para realizar uma tarefa.

Princípios
1- Visibilidade do status do sistema...
Esse princípio fala que um sistema deve sempre manter os usuários informados sobre o que está acontecendo atravéz
de feedbacks de tempo médio em tempo médio. 

2- Correspondência entre o sistema e o mundo real...
O sistema deve falar e se apropriar a linguagem dos usuários, conceitos, frases, ao invéz de termos difíceis
tornanso assim as informações mais facil de entender e de forma natural e lógica.

3- Controle do usuário e liberdade...
Usuários sempre vão fazer algo de errado, então ter funções e saídas bem marcadas para sair daquele estado indesejado.

4- Consistência e padrões...
Os usuários não precisam adivinhar que diferentes palavras ou ações que significam a mesma coisa.
Siga as convenções da plataforma.

5- Prevenção de erros...
Ainda melhor do que boas mensagens de erro é um projeto cuidadoso que impede que em primeiro lugar esse erro possa ocorrer.
Eliminando as condições passíveis de erros ou verificá-las, apresentado aos usuários uma opção de confirmação antes de
se comprometerem com uma determinada ação.

6- Reconhecimento em vez de recordação...
Minimizar a carga de memória do usuário tornando objetos, ações e opções visíveis. O usuário não deve ter que se
lembrar da informação de uma parte do diálogo para outra. Instruções de uso do sistema devem estar visíveis
e serem facilmente de se recuperar quando necessário.

7- Flexibilidade e eficiência de utilização...
Aceleradores – invisíveis para o usuário novato – podem frequentemente acelerar a interação para o usuário experiente
, que o sistema pode atender a ambos os usuários inexperientes e experientes. Permitir aos usuários personalizar ações
freqüentes

8- Estética e design minimalista...
Os diálogos não devem conter informações irrelevantes ou raramente necessárias. Cada unidade extra de informação
em um diálogo compete com as unidades relevantes de informação e diminui sua visibilidade relativa.

9- Ajude os usuários a reconhecer, diagnosticar e resolver erros...
Mensagens de erro deve ser claras e evidentes, sem códigos, indicar visivelmente o problema e sugerir uma solução 
rapidamente.

10- Ajuda e documentação...
Se for preciso o uso de documentação, qualquer informação deve ser fácil de ser pesquisada, com foco na atividade
do usuário, lista de passos concretas e não muito grandes.

